# VelanWorld

Добро пожаловать в официальный Дискорд VelanWorld'a!

Вы слышали древнюю легенду о Великом VelFan’е? Нет? Тогда позволь же мне рассказать её тебе … 

"Было в начале лишь из множества вод полотно, но, однажды, явился VelFan. Явился Тот из ниоткуда, словно снизошёл с небес на сияющую водяную гладь. Сотворил Он на бескрайних просторах хрустальных морей землю, разделил её между тремя своими мудрыми последователями, а поддерживал его верный и честный товарищ. Настанет день, наберут они однажды дружину, сотворят они великие города и поселения... " 

… Легенда коротка, однако, правду глаголит она. Заинтригован? Тогда скорее, дай мне свою руку! Я провожу тебя в этот удивительный мир! А по дороге расскажу про его особенности. Ты ведь не против, так?
VelanWorld – это приватный сервер с модами VelFan'a. Каждый игрок здесь может заняться чем-то уникальным: начиная с постройки небольшого домика у речки, а заканчивая прекрасным городом с высокими дворцовыми башнями и роскошными садами. Для этого у нас есть всевозможные декорации, специальные блоки, которые помогут воплотить идею в жизнь! Если Вы любитель возводить небоскрёбы и строить города с бесконечными дорогами, то для Вас мы припасли настоящие автомобили. Любите ли Вы природу? Тогда для Вас есть новые виды деревьев, как обычных, так и плодоносящих, множество новых ресурсов, а если Вы настоящий везунчик, то Вам может выпасть шанс повидаться с пингвинами! Не хотите забыть встречу с ними? Тогда Вы с лёгкостью можете запечатлеть этот прекрасный момент, повесив снимок в рамку или добавив в альбом. Вы даже можете отметить место, в котором были табличкой, а, по возвращению к ней изменить текст. А Вашим верным спутником в дороге будет рюкзак. В него поместится всё необходимое, а что ещё лучше – даже после перерождения он не исчезнет, сохранив все Ваши ресурсы на месте. Помимо всего вышеперечисленного, на нашем сервере довольно уютная и умиротворяющая атмосфера. Жду не дождусь момента, когда снова вернусь туда! 

Заходя на сервер без регистрации, Вам будет доступен только режим «приключения», чтобы как следует всё осмотреть и убедиться в том, что это стоит Вашего внимания. Если же Вы решите присоединиться к нам, то потребуется подать заявку на регистрацию, заплатив небольшую сумму. Это как билет на фильм, только главным героем здесь будете Вы! Разве не прекрасно? 

Ох, а вот мы и пришли ко вратам. Вы идёте? Тогда поспешим. Нас уже заждались!

Как начать играть?
---
Если хотите играть на нашем сервер, то вам нужно выполнить пару пунктов. 
1. Зарегистрироваться на сайте Ely.by
2. Подать заявку: https://forms.gle/S1FgjVNaUkdhErue6
3. Скачайте любой лаунчер или откройте имеющий. 
4. Установите лаунчер и откройте! 
5. Установите Forge 1.15.2
6. Скачайте сборку с сайта: https://github.com/VelFan/VelanWorld/archive/assembly.zip
7.  Распаковать архив в папку с игрой.
8. В списке версий выбрать Forge 1.15.2

Установленные моды на клиент:
---
1. AmbientSounds 3 - Улучшает звуки Minecraft
2. AppleSkin - Добавляет визуализацию насыщения и истощения к HUD
3. Aquaculture 2 - Добавляет новые виды рыб, инструментов и новый лут.
4. AstikorCarts - В майнкрафт появится повозка, в которую можно запрячь любое верховое животное (лошадь, мул). В неё вы сможете положить не только предметы, но и сесть самому.
5. AutoRegLib - Библиотека модификации Quark
6. Backpacked добавляет очень простой рюкзак в игру. Он позволяет хранить дополнительные предметы. Рюкзак идеально подходит для хранения предметов, которые вам нужны во все времена, так как когда вы умрете, вы не потеряете свой рюкзак и его содержимое. Рюкзак оборудуется путем установки рюкзака в соответствующий слот в вашем инвентаре. После оснащения, просто нажмите кнопку B на клавиатуре, чтобы открыть и закрыть. Чтобы создать рюкзак, используйте ту же форму, что и сундук, но вместо этого используйте кожу.
7. Biomes O  Plenty - это экспансивный мод biome для Minecraft, который добавляет множество новых, уникальных биомов в поднебесье и преисподнюю! Чтобы идти вместе с новыми биомами, он добавляет новые растения, цветы, деревья, строительные блоки и многое другое!
8. Blur - Добавляет гауссовский шейдер размытия на фоне всех ГИП, который исчезает, чтобы придать ему гладкий вид. Он также легко настраивается, поэтому вы можете настроить внешний вид мода по своему вкусу.
9. Camera Mod - мод добавляет камеру и рамку для изображений. Камера делает реальные снимки вашей игры.
10. Comforts - Добавляет кровати для путешествие.
11. Cosmetic Armor Reworked - Мод позволяет носить два комплекта брони, один для отображения, один для функции. Вы также можете скрыть броню для своей кожи.
12. CustomWindowTitle - Отображение заголовка в Minecraft
13. ExperienceOre - Руда опыта.
14. Fruit Trees - Добавляет новые деревья: Апельсины, Лимон, Лайм, Мандарины, Помело, Груши, Грейпфрут, Яблоки
15. MrCrayfish's Furniture Mod - Мод добавляет в Майнкрафт то, чего не хватало годами, мебель! Он включает в себя более 80 уникальных предметов мебели, чтобы украсить вашу спальню, кухню, гостиную и даже ваш сад! Превратите свой дом в дом мечты, который вы никогда не могли иметь до сих пор.
16. GameMenuModOption - Добавлены настройки модов в меню игры как и раньше 1.12.2
17. Gobber2 - The Gobber mod разработан, чтобы сделать игру в Minecraft более полноценной, предоставив улучшенную броню, инструменты и оружие. Кроме того, мод предоставляет специальные предметы (кольца, посохи и медальоны), которые обеспечивают различные улучшения качества жизни и удобства.
18. GraveStone Mod - Когда вы умрете, надгробный камень будет помещен на вашу смертную позицию, и на нем будет написано имя игрока и все предметы сможете забрать, если сломать надгробие.
19. Hwyla - Для отображение названий блоков и игроков.
20. Kiwi - Библиотеки для мода Fruit Trees.
21. Lithium - это универсальный оптимизационный мод для Майнкрафт, который работает для улучшения ряда систем (игровая физика, моб AI, блочное тиканье и т. д.) без изменения какого-либо поведения.
22. Macaw's Bridges - Добавляет возможность строить мосты. 
23. Macaw's Roofs - Позволяет строить крышу с настоящими крышами вместо лестничных блоков.
24. Quark - Отличный модульный мод, состоящий из большого множества изменений и улучшений игровой механики ванильного майнкрафт. К примеру, появятся новые блоки и декорации, анимация эмоций игрока, на ступеньках можно будет сидеть, раздатчики смогут сажать семена, в океанах начнут спавнится Стражи и многие, многие другие изменения.
25. Silence Mobs - Минималистичный мод, который добавляет функциональность, чтобы заставить замолчать толпу с молчанием палкой, которая может быть собрана путем преобразования палки с помощью команды /silencestick (или /st).
26. Waddles - добавляет новых животных: Пингвины.
27. Xaero's Minimap - Отображение карты.
28. Xaero's World Map - Позволяет смотреть полную карту. Нажатием на клавишу "M"

Наш сервер
-----
IP:  95.165.147.8:25565

Правила
-----
* Не отправляйте контент, на который у вас нет лицензии.

Дополнительная информация
-----
* Версия сервера 1.15.2
* PvP: Выключен
* Размер мира : 12000*12000
* Размер The End и Netner: Включены.
* Дата создание: 09.12.2019

Ссылка приглашение: https://discord.gg/keUucy6
